跟巴黎户外来一口“白色鸦片”
===============
来法国留学工作久了，朋友圈也慢慢的失去新意了。
除了大同小异的哥特式教堂和建筑，便是摆盘讲究却难以满足中国胃的欧洲菜。
好不容易盼到了自己喜欢的歌手来欧洲巡演，一不小心就给别人捷足先登秀了个满屏。
更不要说那些一言不合就发狗粮秀恩爱的。

拿什么拯救，我的关注度，我的赞？拿什么来上头条？

还好，有巴黎户外。来吧，来跟巴黎户外尝一口“白色鸦片”，解锁一个新的技能包，然后刷爆你的朋友圈！重新成为万众瞩目的焦点！

是的，没错，这个新的技能包就叫做————**滑雪**！

不需要你有多么的不怕冷
也不需要你的身体协调感有多出众
甚至不需要你有任何的户外或者运动经历

需要的只有一颗想要逃离烦恼与琐碎，追求快乐，勇于尝试敢于挑战的心

你会感受到自己一点一滴的进步
你会不再感叹冬天的漫长与无聊
你会进入一个新的世界，一个名为 **“户外”** 的世界

### 雪场介绍
*坐标：法国 / Savoie / 3 Vallées*
在欧洲被誉为最接近天堂的 *Val Thorens* 雪场拥有得天独厚的地理位置。作为欧洲最高的雪场，天然开放式露天滑道终年沐浴在灿烂的阳光下，滑道区开阔宽广，不必担心迷路。高达3200米的冰山 *Cime de Caron* 让汇集了超过1000座山峰的如此独一无二的全景风貌尽收眼底。而优质丰富的雪量从11月到5月都是完美假期的保证。

*Val Thorens* 雪场位于 *3 Vallées* 地区的核心位置，总共150千米的雪道，9条黑道、29条红道、29条蓝道、11条绿道保证滑雪爱好者都能发现和体验新的路径以及令人叹为观止的山中美景。而作为滑雪爱好者的你，每天可以穿着滑雪板出门回家，因为我们的确做到了**ski-in ski-out**。

*Val Thorens* 的基础设施大概是全法国最为完备的。在滑雪之外，你可以根据自己意愿和生活节奏自由安排，所有的设施和商家都可以步行到达。*Val Thorens* 还配有一个具有20多个项目的运动健身中心和一个休闲中心。

最后，*Val Thorens* 滑雪场也是全欧洲最热闹、最活跃的度假胜地。提供和组办各种各样的现场音乐会、从爵士到电子乐的丰富多彩的音乐节目，阿尔卑斯山上最大的迪斯科舞厅和大大小小的主题音乐酒吧和音乐节能够让你在“朴实”的气氛中与当地居民们和其他滑雪者一起欢歌曼舞。

### 行程安排
领队：刘彦熙(06 78 19 73 02 / 微信liuyx11241)
人数：8人
合作：*UCPA - Val Thorens*
| 时间 | 安排 |
| -- | -- |
2月19日 | 自行前往 *Val Thorens* 雪场 **\***。上午8点开始领取雪具，自由滑行。新手14点起跟教练开始第一堂课。
2月20日－2月24日 | 每天半天，总共至少12小时的教练教学（根据水平，课程23日或24日结束）。其余时间，自由滑行。
2月25日 | 自由滑行到14点，归还雪具、退房，返回。
**\*你也可以选择2月18日晚上入住（含当晚晚饭），更可以选择跟随领队乘坐TGV＋Navette一同往返雪场。**


### 活动费用
我们的费用756€\*(待定)
包含：
* 住宿
* 雪具租赁
* *Val Thorens* 6.5天 *forfait*
* 一日三餐
* 教练
* 保险

可选项：
* 2月18日晚入住 +60€
* 2月18日晚入住+交通(TGV＋Navette) +90€

市场价
|*UCPA* 直卖||
|:--|--:|
mi-temps + Assurance| 770€
mi-temps + Assurance + Arrivé la veille (2月18日) | 830€
mi-temps + Assurance + Train + Car (2月19日) | 977€

### 常见问题
##### 为什么巴黎户外选择了*UCPA - Val Thorens*？
我们致力于提供最好的滑雪体验，争取让每一个第一次接触滑雪的人都能爱上这项运动。所以我们综合考虑了很多点，比如雪道的长度难度、雪的质量、雪场的天气、住宿到雪道及缆车的距离、教练以及伙食等等。
最后我们决定与 *UCPA* 合作并选择了 *Val Thorens* 雪场。
* *Val Thorens* 雪场最低2300米的海拔保证了99%以上的雪域都是可以自由滑行的。
* *Val Thorens* 雪场独特的地形，使得雪场白天艳阳高照，让人并不感到阴冷，可以一眼尽收美景；而晚上则大雪纷飞，使得即使不依赖造雪机也可以拥有独一无二的高雪质雪道。
* *Val Thorens* 雪场拥有足够的雪道长度和难易度分配，使得各个水平的滑雪者都有适合自己雪道去挑战。
* *UCPA* 中心位于雪道旁，直接做到**ski-in ski-out**。
* *UCPA* 中心提供了专业教练，最低12小时教学，从零安全起步。
* *UCPA* 中心提供每日三餐，省去了买菜做饭洗碗的时间。
* *UCPA* 中心提供了娱乐活动室，满足滑雪之后夜间的消遣。

##### 这个选择适合第一次滑雪的人吗？
我们的安排几乎就是为新手量身定做的。
首先，从第一天开始，就有教练每天进行2h30（或2h45，视安排）的课程。从基本的滑雪常识、缆车乘坐、全制动滑雪再到平行制动入门，富有经验的教练最大程度的保证了滑雪新手不会受伤，而且尽量少的摔跤。
其次，*Val Thorens* 雪场2300米以上的海拔保证了足够的积雪（截至发稿时2300米处已达85cm，3200米处150cm）。所以即使摔倒到在雪里，也会感觉像摔倒在棉花堆里。另外，拥有宽阔雪道的新手区，可以任由新手驰骋发挥。正如前面所说，*Val Thorens* 雪场独特的地形，使得雪场白天艳阳高照，视野开阔，既不会让人感到阴冷，又不会因为雪或者雾造成可见度下降而引起不感全感。
再次，我们住宿的地方就在雪道旁边。完全做到了穿着雪板就上雪道、从雪道上滑着就回到了住宿的地方的**ski-in ski-out**式最理想的滑雪体验。而不必穿着雪鞋扛着雪板走到雪道，最大限度的保证了每一分体力都可以用来感受滑雪的乐趣。
最后，一日三餐保证了充足的体力。撇开早餐不说，在上午两三个小时的自由滑行或者教练教学课程之后，可以吃一顿丰富的午餐甚至午休一小会儿恢复体力。而舍不得休息的朋友，更可以打包午饭，在山顶挑一个景色优美视野广阔的地方，享受中午满满的阳光。而在兴奋而又疲惫的一天结束之后，就有热腾腾的晚饭可以直接享用，不必准备买菜洗菜做菜、不必洗碗。节省下来的一丝一毫的时间，不仅可以用来切磋技巧交流经验，更可以选择自己最喜欢的方式放松、恢复。

##### 这个安排适合已经掌握了一定滑雪技巧的人吗？
同样适合。
作为已经掌握了一定滑雪技巧的人，不但可以享受价值更高体验更好的雪板，同时可以选择跟教练进一步打磨自己的技巧，改正自己动作当中不足的地方，探索雪山不为人知的美景以及练习各种针对特殊的雪道的特殊技巧。
另外，有过滑雪经历的人一定对各种浪费滑雪时间的行为或着活动感到痛心疾首，而我们的安排省去了一切费时费力费心的不必要时间浪费。

##### 我只有自己一个人，并没有找到同行的小伙伴，会不会太孤单？
所以我们会有一名领队。他不但会安排行程、协调各方，同时也会促进引导大家彼此交流，一起打牌、做游戏、娱乐。不仅我们的领队，大部分同行的伙伴应该都是在平时周末的活动中遇见过的。除此之外，一如我们活动的一贯宗旨，领队会提醒大家要注意的事项，要携带的装备。避免自己准备的思虑不周带来的不安感和疏离感。



